Cервис управления рассылками, администрирования и получения статистики.

Чтобы удержать текущих клиентов, часто используют вспомогательные, или «прогревающие», рассылки для информирования и привлечения клиентов. Разработайте сервис управления рассылками, администрирования и получения статистики. Расширить модель пользователя для регистрации по почте, а также верификации. Добавить интерфейс для входа, регистрации и подтверждения почтового ящика. Реализовать ограничение доступа к рассылкам для разных пользователей. Реализовать интерфейс менеджера. Создать блог для продвижения сервиса.

Задача
Реализовать интерфейс заполнения рассылок, то есть CRUD-механизм для управления рассылками.
Реализовать скрипт рассылки, который работает как из командой строки, так и по расписанию.
Добавить настройки конфигурации для периодического запуска задачи.

Сущности системы

Клиент сервиса:
контактный email,
ФИО,
комментарий.

Рассылка:
время рассылки;
периодичность: раз в день, раз в неделю, раз в месяц;
статус рассылки: завершена, создана, запущена.

Сообщение для рассылки:
тема письма,
тело письма.

Логи рассылки:
дата и время последней попытки;
статус попытки;
ответ почтового сервера, если он был.

Блог:
заголовок,
содержимое статьи,
изображение,
количество просмотров,
дата публикации.

Пользователь:
почта,
телефон,
аватарка,
статус активации

Логика работы системы

После создания новой рассылки, если текущее время больше времени начала и меньше времени окончания - должны быть выбраны из справочника все клиенты, которые указаны в настройках рассылки и запущена отправка для всех этих клиентов.

Если создаётся рассылка с временем старта в будущем - отправка должна стартовать автоматически по наступлению этого времени без дополнительных действий со стороны пользователя системы.
По ходу отправки сообщений должна собираться статистика (см. описание сущности "сообщение" и "попытка" выше) по каждому сообщению для последующего формирования отчётов.

Внешний сервис, который принимает отправляемые сообщения, может долго обрабатывать запрос, отвечать некорректными данными, на какое-то время вообще не принимать запросы. Нужна корректная обработка подобных ошибок. Проблемы с внешним сервисом не должны влиять на стабильность работы разрабатываемого сервиса рассылок.
Страницы: главная, клиенты, рассылки, сообщения, блог, вход/регистрация

После запуска сервера рассылка может быть запущена
командой "python manage.py mailing"
рассылка будет выполняться автоматически с установленной периодичностью после выполнения команды.

При запуске проверяются данные рассылок, по наступлению времени, указанного в рассылке, происходит отправка писем по адресам указаных в рассылке. При каждой отправке формируется лог, рассылка деактивируется до наступления очередного времени.
